[문 열리는 소리]
[흥미진진한 음악]
(영수) 오케이
안주면모른다 님의
별사탕 10개 미션
죽음의 ASMR
저기 할머니 보이지?
저 할머니 진짜 무서운 할머니거든
진짜 깨면 나 죽을 수도 있어
나 너희들 때문에 목숨 걸고 하는 거야
[채팅방 알림음]
그래서 말인데
별사탕 10개는 너무 적다
5개만 더 줘라
오, 오, 오
너희들 약속했다, 약속했다
목숨 걸고 난 한다
1단계 미션
[채팅방 알림음]
[단무지 씹는 소리]
[후원금 알림음]
[혜자의 잠투정하는 소리]
[채팅방 알림음]
[양배추 씹는 소리]
[혜자의 옅은 신음]
[빠르게 씹는 소리]
[조심히 씹는 소리]
[아사삭 씹는 소리]
[후원금 알림음]
마지막 단계
청양고추를 먹어 보도록 하겠습니다
[고추 씹는 소리]
[아사삭 씹는 소리]
[익살스러운 음악]
어?
[영수의 괴로운 신음]
다른 것들도 더 있다
너희들 나가지 마
악!
[익살스러운 음악]
윽!
[채팅방 알림음]
[스위치 버튼음]
[영수의 괴로운 신음]
[혜자의 옅은 신음]
(영수) 하...
아, 혜자야
나 물 좀 줘, 죽을 거 같아
(혜자) 아, 그냥 죽어
[영수의 아파하는 신음]
(영수) 혜자야
[혜자의 짜증 내는 신음]
물 좀 줘, 제발
(혜자) 잘 거야
(영수) 물 좀 주라 그랬다
(혜자) 싫다 그랬다
(영수) 물 좀 줘, 좀
(혜자) 싫다고, 좀
(영수) 쓰읍, 하, 쓰읍, 하
[익살스러운 음악]
- 쓰읍, 하
- (혜자) 아이, 참
[혜자의 한숨]
(대상) 병원에서 뭐래?
[풀벌레 소리]
(정은) 아, 뭘 뭐래
큰 이상은 없는데
외래 진료 몇 군데는 받아 보라는 거지
[대상의 한숨]
(정은) 아유, 병원 가면 그 정도 나와
별거 아니야
나도 자주 병원 가
당신이 안 물어봐 가지고
내가 말 안 한 거지만
[화장품 뚜껑 닫는 소리]
(대상) 병원비 제법 나오겠네
참 나, 병원비 얼마나 한다고
약값이 문제지
(정은) 이 약 저 약
먹기 시작하면 못 끊어
아예 시작을 말든가
[손 비비는 소리]
먹으면 계속 먹어야지
내일부터 도시락 싸서 갈게
(정은) 먹는 거 줄인다고
달라지는 거 없으니까
그냥 시켜 먹어요
(대상) 도시락이나 찾아 놔, 내가 쌀게
(정은) 아유, 가뜩이나
신경 쓸 일이 많은데 그냥
좀 신경 안 쓰게 해 주면 안 돼?
[애잔한 음악]
[문 열리는 소리]
[풀벌레 소리]
(준하) 하...
[준하의 한숨]
하...
[준하의 옅은 숨소리]
- (준하) 할머니, 나 일 갔다 올게
- (경자) 아, 야, 아휴
[문 닫히는 소리]
이거...
마시고 가
(준하) 뭐야?
[냄새 맡는 소리]
[준하의 옅은 웃음]
(경자) 어
옳지, 그래
- (준하) 카, 다 먹었다
- (경자) 어, 어?
갔다 올께
[경자의 웃음]
(경자) 오야
[문 닫히는 소리]
[강아지 헥헥거리는 소리]
[발랄한 음악]
[강아지 낑낑거리는 소리]
[핥아먹는 소리]
[강아지 짖는 소리]
[밝은 음악]
[강아지 짖는 소리-계속]
[문 닫히는 소리]
(혜자) 어?
[혜자의 쩝쩝거리는 소리]
맨날 시켜 먹는 것도 하루 이틀이지
질리잖아
그리고 한 끼에 5천 원이면
한 달이면 얼마야?
[혜자의 놀라는 소리]
아빠, 집에 있는 밥이고
반찬인데
그리고 집에서 노는 딸 뭐 해?
[반찬통 닫는 소리]
이럴 때 시켜 먹는 거지
또 감동했다
근데 어쩌지? 먹어 보면
더 감동할 텐데
[혜자의 웃음]
[애잔한 음악]
[새소리]
[문 닫히는 소리]
추워, 들어가
가는 거 보고
멸치볶음 다 먹어, 멸치가 뼈에 좋대
[혜자의 웃음]
(혜자) 허, 왜
더 자지 벌써 일어났어?
(정은) 너희 아빠는?
도시락 잘 싸서 잘 챙겨
보냈으니까 걱정하지 마
[혜자의 코 훌쩍이는 소리]
밥 차려 줄 테니까 밥 먹어
이따 먹을게, 입맛이 없어
아유, 약 먹어야 되잖아
입맛 없어도 먹어
[애잔한 음악]
[약봉지 부스럭거리는 소리]
이거 밥 먹고 먹어
(혜자) 응
점심때 손님 있으면
(정은) 챙겨 줄 새 없으니까
알아서 챙겨 먹고
(혜자) 하...
(혜자) 나이를 먹는다는 건
그 나이만큼 약을 먹는 거나 다름없다
예전 어르신들이
밥상 앞에서 밥맛이 없다는
얘기를 하던 게 이해가 간다
식사보다 그 이후에 먹어야 하는
수많은 약들을 떠올리는 것만으로도
이미 배가 부르니까
예전에 TV에서 봤던가?
양식장 속의 연어들이
[약 달그락거리는 소리]
밥과 그리고 같은 양의 항생제를
매일같이 먹으며
작은 수조에서 살고 있었다
그쯤 되면
연어들은 스스로 사는 게 아니라
말 그대로 약발로 사는 거였다
앞을 가로막는 세찬 물살도
매서운 곰의 발톱도
경험해 보지 못한 연어는
[침 삼키는 소리]
연어 초밥 먹고 싶다
엄마
저녁에 연어 초밥 먹으면 안 돼?
[문 열리는 소리]
(현주) 아, 씨
하...
[현주의 한숨]
(현주 부) 배달 있어
자장면 10그릇
(현주) 10그릇 어디?
(현주 부) 혜자네 집이라는데
혜자네?
미용실 손님이 골든벨이라도 울렸나?
잠깐
혹시 영수, 이게...
(현주) 아빠, 아빠
내가 할게, 내가, 내가
[흥미진진한 음악]
(영수) 10그릇 맞지?
[문 닫히는 소리]
들어와, 들어와
빨리 들어와, 들어와, 들어와, 들어와
빨리, 빨리, 빨리, 빨리
(현주) 아휴...
[랩 뜯는 소리]
또 개인 방송이냐?
오늘은 유튜브거든
(영수) 너 퓨디파이가 유튜브로
1년에 버는 돈이 얼마인 줄 알아?
그건 모르겠고
자장면값 10그릇
(현주) 6만 원이나 주지?
요새 동남아랑 중국에선 먹방이 대세야
(영수) 이거, 이거 잘 터지기만 하면
돈 버는 거, 부자 되는 거
그거 순식간이다
쓰읍, 자장면 10그릇
빨리 먹기 공식 기록이
15분이야
하지만
내가 오늘 그거
그거 내가 깬다
안물안궁이거든?
아, 돈 줘, 가게
공식 기록으로 인정받으려면
증인이 필요해
그러니까 네가 증인을 좀
해 줬으면 좋겠다
(영수) 아
[손가락 쪽쪽 빠는 소리]
그리고 오해는 좀
안 해 줬으면 좋겠는데
쯧, 뭐, 여자들은 그런 오해
자주 한다면서
'나를 왜 이런 자리에 불렀지?
내가 이 사람한테 특별한 사람인가?'
'혹시 이 남자가 날 좋아하나?'
으흠, 노, 노, 노
넌 그냥 증인 그 이상
그 이하도 아니야
알았지?
안녕하세요, 안녕하세요, 안녕하세요
안녕하세요, '영수 TV'입니다
[흥미진진한 음악]
오늘 도전 종목은 자장면 10그릇
빨리 먹기입니다
잠깐!
시청 전에 '구독', '좋아요'
꼭 눌러 주세요
- (현주) 참...
- (영수) 제가요
자장면 10그릇을 빨리 먹어서
기네스 기록에 도전할 건데요
지금부터 시작하겠습니다!
[영수의 다급한 숨소리]
[발랄한 음악]
와, 씨, 곱빼기 시켰나?
배부른데
쩝, 쩝
다음에 도전하겠습니다, 이상, 끝
[스위치 버튼음]
자장면 9그릇 내가 비닐 안 뜯었는데
반품 안 되냐?
되겠냐?
돈이나 달라고, 6만 원
[음악: 박상민 '하나의 사랑']
(영수) 기억나니?
첫눈 왔을 때였나?
육교 밑에서 네가 나
좋아한다고 고백했었잖아
그리고 우린 연인이 됐었지
현주야
우리 다시 시작할까?
이게 어떻게 만든 자장면인데, 씨
(현주) 6만 원 내
[강렬한 음악]
[현주의 기합 소리]
[달려오는 발소리]
(혜자) 아빠, 다녀오셨어요?
(대상) 어
(혜자) 아빠, 어땠어?
뭐가?
도시락 맛있었어?
(대상) 응
[혜자의 옅은 웃음]
(혜자) 아저씨들이 뭐래?
딸이 좋다, 막 부럽다 그러지?
[도시락 달그락거리는 소리]
에헤이
멸치만 남겼네
어, 무슨 애도 아니고
이거 먹어야 한다니까
멸치가 뼈에 좋다잖아
아빠 그 삔 다리에도
(대상) 씻을게
(혜자) 하, 딸이 싸 준 정성을
생각해서 좀 드시지
[문 닫히는 소리]
(정은) 아이고, 어렸을 때
멸치 많이 먹어서 질렸대
[부스럭거리는 소리]
이렇게 맛있는 걸
쩝, 조금 더 잔 멸치로 해 볼까?
[잔잔한 음악]
[비닐봉지 바스락거리는 소리]
(혜자) 왔다 갔나?
(사장1) 자...
아유
[사장1의 옅은 웃음]
(혜자) 네...
(사장1) 뭐, 누구, 누구 찾으세요?
아니요, 찾긴 무슨, 내가 뭘
찾는 사람 없어요, 수고하세요
[비닐봉지 바스락거리는 소리]
그래, 나 찾는 사람 없다
그놈도 나 안 찾고 혼자
잘 사는데 내가 뭐 하러?
(혜자) 에이, 퉤
[혜자의 놀라는 소리]
[발랄한 음악]
[혜자의 한숨]
퉤
[풀벌레 소리]
[문 열리는 소리]
(혜자) 아휴
[문 닫히는 소리]
(준하) 하루 종일 심심했겠네
조금만 기다려, 금방 밥 줄게
[발랄한 음악]
(혜자) 댕댕이네?
근데 원래 여기 개가 있었나?
근데 저 댕댕이 우리
밥풀이하고 많이 닮았다
(정은) 아이, 너 이렇게 늦게까지
어디 있다 오는 거야?
걱정 마셔요, 이상한 짓 안 하니까
뭘 해도 걱정되니까 그렇지
왔으면 됐지, 들어가
(혜자) 아빠
나 우리 밥풀이랑 똑같이 생긴 개 봤다
(대상) 어?
[혜자의 웃음]
우리 밥풀이랑 똑같이 생긴 개 봤다고
(대상) 밥풀이
생각해 보니까 내가 이 난리 겪느라고
밥풀이를 까맣게 잊고 지냈어
(혜자) 맨날 물고 빨고 하던 애를
밥풀이가 언니 욕 많이 했겠다
[비닐봉지 부스럭거리는 소리]
[잔잔한 음악]
[풀벌레 소리]
(혜자) 아빠, 밥풀이 어디 갔어?
(대상) 그게
아빠
(대상) 잠깐 줄 풀어 둔 사이에
집을 나가 버렸어
언제?
(대상) 몇 주 됐나 봐
근데 찾아보지도 않는 거야?
와, 진짜...
[혜자의 거친 숨소리]
[애잔한 음악]
[혜자의 흐느끼는 소리]
(혜자) 다 나 때문이야
밥풀아
미안해
[혜자의 울먹이는 소리]
언니가 이렇게 되는 바람에
진짜 미안해
[혜자의 흐느끼는 소리]
(혜자) 하...
(혜자) 에이, 아니야
그냥 닮은 개겠지
[혜자의 훌쩍이는 소리]
[혜자의 울먹이는 소리]
(혜자) 밥풀아
[강아지 낑낑거리는 소리]
[혜자의 놀라는 소리]
해피야
토토?
밥풀아
[강아지 낑낑거리는 소리]
[혜자의 벅찬 숨소리]
너 밥풀이 맞구나?
언니야, 언니
[감동적인 음악]
[혜자의 벅찬 숨소리]
밥풀아, 언니야, 언니
[강아지 으르렁거리며 짖는 소리]
[익살스러운 효과음]
(정은) 아유, 참
(혜자) 많이 서운했구나, 우리 밥풀이
그래, 이해해
얼마나 서운했으면
- (혜자) 하...
- (정은) 이, 뭐 하냐, 너는?
[익살스러운 음악]
(영수) 아, 지금 검사 중이야
[혜자의 코 훌쩍이는 소리]
혹시 광견병인가 아닌가 해서
- (혜자) 하...
- (영수) 눈 떠
어?
눈이 좀 빨개진 거 같은데?
- (정은) 어유!
- (영수) 아! 아, 왜?
(혜자) 밥풀이가 왜 물었을까?
밥풀이가 아니니까 물지
밥풀이 맞아
아이고, 한 달도 전에 집 나간 개가
거기 왜 있어?
맞다니깐
내가 '밥풀아' 하고 부르니까
꼬리를 살랑살랑 흔들었어
그리고 내가 그렇게 오래 키웠는데
내가 밥풀이를 몰라보겠어?
야, 네 개 내 개를 어떻게 구분하냐?
[혜자의 코 훌쩍이는 소리]
종만 같으면 다 똑같아 보이더구먼
치, 오빠가 개를 알아?
- (영수) 아니면 어떡할래?
- (혜자) 맞으면 어떡할래?
내가 '아니다'에 우리 엄마 건다
[익살스러운 음악]
(영수) 악!
(혜자) 밥풀이가
몰라보는 것도 이해가 가지
[잔잔한 음악]
(혜자) 갑자기 늙어서
사람도 몰라보는데
개라고 오죽할까
가만있어 봐
개는
냄새는 알아보는데
냄새도 달라졌나?
[혜자의 냄새 맡는 소리]
씻어야겠다
와, 씨, 등짝이야, 씨
[노크 소리]
[영수의 놀라는 소리]
나와
[풀벌레 소리]
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
타
- (영수) 왜?
- (현주) 할 말 있으니까 타
어디 가는데?
[오토바이 엔진음]
[음악: '눈이 부시게' OST
'I Just Set It Up']
(영수) 아
[풀벌레 소리]
[영수의 힘주는 신음]
여기가 어디야?
우리 옛날에 연애했을 때 왔던 덴가?
내가 이렇게 사람 없는 데를
좋아하긴 했었는데
[영수의 힘주는 신음]
미안하다
오빠가 여자를 많이 사귀다 보니까
좀 헷갈리네
물어볼 말 있으니까
(현주) 솔직하게 말해 줄래?
(영수) 쩝
그래
곤란한 질문만 아니면 뭐든지
자장면값 6만 원 있냐?
[영수의 옅은 웃음]
쩝
곤란한 질문이네
아니
그럴 줄 알았다
(영수) 벌써 가게?
[오토바이 엔진음]
어, 어, 어, 어, 어?
[경쾌한 음악]
잠깐!
나는!
어?
어!
(혜자) 도시락 싸 주는
이쁜 딸 생각해서
[잔잔한 음악]
멸치볶음은 남기지 말고 드세요
아빠, 파이팅
(혜자) 언니가
[발랄한 음악]
시간을 돌리는 시계가 있었거든
그것 때문에 이렇게 돼 버린 거야
언니가 외관이 이렇게 바뀌었어도
내부 인테리어는 똑같아
너 찬찬히 나 좀 봐 봐
그럼 알게 될 거야
봐, 나 좀 봐 보라고
언니 맞지? 그렇지?
(준하) 누구세요?
[익살스러운 효과음]
[혜자의 코 훌쩍이는 소리]
[발랄한 음악]
또 길 잃으신 거예요?
길을 잃긴, 누가?
(혜자) 나 그때도 길 잃은 거 아니야
내가 집을 나...
아무튼
오해하지 마
근데 오해할 만한데
나 그런 사람 아니야
그런 사람이 뭔데요?
허락도 없이 남의 집에 들어와서
개랑 놀고 그런 사람 아니라고
지금 허락도 없이
남의 집에 막 들어오셔서
개랑 놀고 그러고 계세요
그렇긴 한데, 어, 사실...
[혜자의 코 훌쩍이는 소리]
(혜자) 혹시 나 지금 의심하는 거야?
내가 뭐, 개 훔치러 왔을까 봐?
아, 그럼 뭐 하시는 건데요?
내 개 찾으러 왔어
아니, 할머니 개를
왜 여기서 찾으세요?
저 개가 내 거야
녹용이가요?
밥풀이
원래 이 집 개 아니야
원래 여기 개 없었잖아
아, 그거, 흠...
그건 어떻게 아셨어요?
소문이 그래
아니, 남의 집 개 없는 것도
소문이 나요?
그러니까, 동네가 작으니까
별 소문이 다 나고 그래
여기, 이 집 개 아니지?
얼마 전에 갑자기 집에 들어왔어요
주인 허락도 없이 누구처럼 뻔뻔하게
하, 거봐, 뻔뻔한 게 비슷하잖아
(혜자) 원래 개는 주인 닮는다잖아
우리 밥풀이 맞아
할머니 집 개라는 증거 있어요?
아니라는 증거는 있나?
그거면 충분히 아니라는
증거가 될 거 같은데
뭐가?
[강아지 으르렁거리는 소리]
(혜자) 어머, 어머, 어머, 아우, 얘
[흥미진진한 음악]
그래, 내가 늦게 찾아왔다고
얘가 많이 서운했나 봐
[강아지 으르렁거리는 소리]
그래, 알았으니까, 됐어
녹용아, 안 돼
(준하) 저, 할머니 개라고
증명할 만한 거 가져오시면
그때 드릴게요
증명할 만한 거?
네
뭐, 녹용이랑 찍은 사진이나
동영상 이런 거 있을 거 아니에요
아, 쟤가 부끄러움이 많아서
사진 그런 거 없어
(혜자) 근데 쟤 밥풀이 맞아
그게 팩트야, 팩트 알지?
거기도 직업상 팩트 많이 사용하잖아
쟤 내 말 잘 들어, 우리
팩트 체크 한번 해 볼까?
[익살스러운 효과음]
밥풀아, 앉아
[흥미로운 음악]
어, 밥풀이 서 있고 싶구나?
그래, 서 있...
그래, 앉, 앉...
지 말고, 그래, 돌아다녀
돌아다녀, 돌아다녀
언니한테 오고 싶어?
[강아지 으르렁거리는 소리]
지, 지금은 가지만 반드시 돌아온다
그리고 밥풀이야, 녹용 아니고
(혜자) 밥풀이 너 두고 봐
네가 나중에 나 알아보고
꼬리 치고 혓바닥 내밀고 할 때 내가
냉정하게 외면해 줄 거야
[혜자의 한숨]
쯧
밥풀이는 우매한 짐승이라 그렇다 쳐
[혜자의 훌쩍이는 소리]
너는 똑똑하고
눈치도 빨라서
[냄새 맡는 소리]
내가 아나운서 재목이 아닌 것도
대번에 알아본 놈이
왜 나를 몰라봐?
늙는다고 뭐 이목구비가
랜덤 되고 그러나?
[냄새 맡는 소리]
같이 보낸 시간이 얼만데
우동 먹어, 술도 마셔
업어 주기까지
치
구한말이었으면 업어 주는 순간
바로 결혼이었다, 뭐
[냄새 맡는 소리]
응?
어, 이거다
스물다섯 살의 냄새
(혜자) 자, 우회전
[잔잔한 음악]
(혜자) 좌회전
[준하의 힘겨운 신음]
고, 고, 직진
스톱
그때 그 옷이네?
기억하려나?
[새소리]
[빗자루질하는 소리]
[반짝이는 효과음]
[잔잔한 음악]
(혜자) 어때?
이제 좀 기억이 나니?
똥 밟았어요
[익살스러운 효과음]
[혜자의 놀라는 신음]
(혜자) 아이, 씨, 아이, 씨, 아이고
오늘은 데려갈 거야
할머니 마음대로 하세요
(혜자) 밥풀아
언니야
이 옷 기억하지?
언니가 좋아해서 자주 입었던 옷이잖아
조금 눈썰미만 있어도 기억하겠지?
잘 보고 잘 냄새 맡아 봐 봐
[강아지 으르렁거리는 소리]
[흥미로운 음악]
어머, 아이고, 놔라
이게 추억이 많은 옷이라
얘가 이 옷을 좋아해
와, 추억 많이 즐겼다, 이제 놔 줘야지
[강아지 으르렁거리는 소리-계속]
놔 줘
어머
[혜자의 거친 숨소리]
저 출근해야 되는데 계속 계실 거예요?
(혜자) 그러니까
갈라고
출근이 많이 늦네?
[문 닫히는 소리]
(준하) 하...
[대상의 한숨]
[편지 부스럭거리는 소리]
(혜자) 아빠
[잔잔한 음악]
지금 멸치 보고 한숨 쉬었죠?
아빠가 자꾸 도시락에
멸치만 남겨 오길래
이 딸이 특단의 조치를 내렸습니다
멸치볶음 다 먹을 때까지
다른 반찬 없음
뼈에 좋다니까 제발 좀 드시라고요
사랑하는 딸내미가
(대상) 흠...
[도시락 뚜껑 덮는 소리]
[영수의 한숨]
(영수) 아, 힘들어
[다가오는 오토바이 소리]
(현주) 어이
어디 먼 데 갔다 오나 봐?
(영수) 어
태워 줘?
(영수) 아, 아니야, 아니야, 아니야
운동 중이야, 운동 중
[영수의 기합]
에헤이
[영수의 어색한 웃음]
아, 모양 빠지게
[현주의 헛웃음]
에헤이...
슉슉
왜?
(현주) 쳇
뭔 배짱이래?
아, 뭔 배짱으로 돈도 없이
자장면을 시켰냐?
그것도 10그릇이나
(영수) 아, 그거?
대박 나면 갚으려 그랬지
어느 세월에, 씨
(영수) 어?
(현주) 800원 갚았으니까 이제
59,200원 남았네
[컵라면 흔드는 소리]
수고했다
(영수) 아...
아, 안 돼
[강렬한 음악]
(혜자) 어떻게 나한테 이럴 수가 있어?
어떻게 날 몰라볼 수가 있어?
밥풀이 얘기야, 그 자식 얘기야?
(상은) 로맨틱하다
[혜자의 코 훌쩍이는 소리]
개한테 물려서 돌기 직전인데
뭐가 로맨틱해?
아, 얼마나 로맨틱해?
(상은) 개 한 마리를 두고 남녀가
남자와 할머니가...
(현주) 야, 쯧
아휴, 잊어, 그만
누굴?
밥풀이를, 그 자식을?
(현주) 내가 예쁜 강아지
한 마리 사 줄게, 어?
잊으라고, 마음 떠난 여자는
잡는 게 아니라잖냐
잊는다고 잊혀?
추억이 얼마나 많은데
(현주) 아휴
아무리 사랑했던 사람이라도
마음만 먹어 봐, 이름도 잊어버려
이름도?
어, 그냥 싹 다 지워져
[혜자의 코 훌쩍이는 소리]
[현주의 냄새 맡는 소리]
(현주) 쓰읍, 아씨
야, 나 간다, 어? 먼저 갈게
(혜자) 왜?
[익살스러운 음악]
(혜자) 어머, 어, 야
(영수) 야, 김혜자
밖에 먹을 거 많던데 나 먹어도 되냐?
그거 밥풀이 거다
그냥 놔둬
(혜자) 넌 개 것도 먹냐?
(영수) 너희 그리고 현주
창문으로 가는 거 말렸어야지
위험하단 말이야
야, 너 그리고 문 닫고 다녀
우리 집 보일러세 많이 나와
현주가 밥풀이보다 낫네
(상은) 근데
뭔가 중요한 걸 놓친 기분이야
- (혜자) 뭐?
- (상은) 왜 밥풀이가
널 못 알아봤을까?
(혜자) 쯧
나 밤늦게 들어오면
- 밥풀이를 안아 주고 그랬거든
- (상은) 응
(혜자) 그리고 나 가끔은
밥풀이랑 밖에서도 잤다
[혜자의 코 훌쩍이는 소리]
그거네
뭐?
내가 봤을 때
넌 그때 항상 꽐라였지 싶다
맞다
[흥미로운 음악]
밥풀아
[강아지 낑낑거리는 소리]
(혜자) 언니 보고 싶었어요?
[혜자의 웅얼거리는 소리]
(혜자) 그래, 그거네
밥풀이는 술 먹은 나를
기억하는 거였네
[영수의 코 훌쩍이는 소리]
[영수의 힘주는 신음]
스물
[문 열리는 소리]
스물하나
(혜자) 이래도 안 넘어오나 봐
(영수) 야, 야, 야, 너 이 시간에
또 어디 나가? 엄마 아빠 걱정하셔
(혜자) 금방 올 거야
저게, 진짜
[문 열리는 소리]
[영수의 한숨]
[문 닫히는 소리]
[영수의 코 훌쩍이는 소리]
[흥미로운 음악]
(영수) 소고기?
소고기?
[영수의 코 훌쩍이는 소리]
[캔 따는 소리]
응?
제법 맛있는 냄새가 나네?
[영수의 쩝쩝거리는 소리]
[문 여닫는 소리]
하다 하다 이제
개밥까지 처먹냐?
[비장한 음악]
[반짝이는 효과음]
또 왜 질질 짜?
아파서 그래?
아닌데 왜 울어?
자존심 상해서
뭐가?
개밥이 너무 맛있어
[영수의 흐느끼는 소리]
(정은) 이...
짱맛
(혜자) 밥풀아
언니 술 냄새 기억하지?
밥풀, 카...
- (혜자) 하...
- (준하) 언제까지 오실 거예요?
[풀벌레 소리]
(혜자) 밥풀이 데리고 갈 때까지
그럼 이렇게 하죠
개를 풀어놓고
이름 불러서 누구한테 오는지
(준하) 할머니한테 가면 데려가세요
대신
나한테 오면
다시는 찾아오지 마세요
오케이, 콜
[익살스러운 효과음]
[흥미진진한 음악]
자, 그럼 시작합니다
자, 잠깐
최후 변론 한번 갑시다
(준하) 하
하세요
(혜자) 밥풀아
언니야
[잔잔한 음악]
언니가 옛날에
대학 입학 기념으로 용돈을 받았거든
그걸로 옷을 사러 가던 길에
하필 널 만났어
애견 숍 주인이 널
몰티즈라고 그러더라?
근데 커 보니까 너였어
[혜자의 훌쩍이는 소리]
속은 줄 알았지만 괜찮았어
넌 내가
가장 사랑하는
밥풀이니까
변하지 않는 건
그거야
[혜자의 훌쩍이는 소리]
네가 몰티즈든 똥개든
내가 너를 제일 사랑한다는 거
밥풀아
언니 잘 봐
옛날에 네가 알았던 사람하고
다를 수도 있어
네가 나한테 안 와도 괜찮아
근데 내가 그 언니였다는 건
꼭 기억해 줘
나도 네가 기억하는 그때가 그리워
우리
다시 꼭 만나자
[혜자의 훌쩍이는 소리]
다 하신 거죠?
(혜자) 하...
하, 어
(준하) 기다려
자
하나, 둘, 셋 하면 부르는 거예요
- 하나...
- (혜자) 밥풀아
[흥미진진한 음악]
[혜자의 거친 숨소리]
[강아지 으르렁거리는 소리]
[혜자의 비명]
(혜자) 너무해
어떻게 그래?
다른 사람은 몰라도
넌 난 줄 알았어야지
[잔잔한 음악]
내가 아무리 늙고 변했어도
넌 난 줄 알았어야지
내가 널 못 찾으면
네가 날 찾았어야지
[혜자의 흐느끼는 소리]
(준하) 동네 주민인 줄 몰랐네요
자주 봐요
(준하) 계산하고 드셔야 돼요
(혜자) 아이, 깜짝이야
(혜자) 수고합니다
시간을 돌리면?
정말로 돌릴 수 있다면
뭘 하고 싶은데요?
(혜자) '스스로를 사랑해 봐라'
그런 얘기예요
그러면 좀 관대해지니까?
(혜자) 어? 달 봐
오늘 달도 예쁘네
[혜자의 옅은 웃음]
아, 시원하다
[혜자의 흐느끼는 소리]
[강아지가 핥는 소리]
(정은) 약 안 먹었어?
선생님이 뭐라 그랬어
약 거르지 말고 꼬박꼬박
먹으라 그랬잖아
(혜자) 난 괜찮으니까 가서 자
(정은) 흠...
[정은의 한숨]
괜찮아?
(정은) 저러다가 앓아눕는 거
아닌가 모르겠네
아이고, 정말, 당신도 엔간해
싸 준 사람 생각해서
억지로 먹든가, 어?
그게 싫으면 보지 않게
버리든가 그러지
그대로 이렇게 하고
갖고 오냐, 이거를?
[정은의 한숨]
(대상) 나 나갔다 올게
[사료 흔드는 소리]
(준하) 그 할머니가
너 많이 좋아했나 보네?
[준하의 옅은 한숨]
[강아지 사료 달그락거리는 소리]
참 이상한 동네야
[잔잔한 음악]
봄바람처럼 훅 불고는
흔적도 없이 사라지고
꿈같다
모든 게
[문 열리는 소리]
[자물쇠 채우는 소리]
[풀벌레 소리]
[대상의 힘주는 신음]
(혜자) 순순히 내줘?
[혜자의 기쁜 숨소리]
(대상) 우리 집에
데려다주는 길이었다더라
(혜자) 그게 다야?
다른 말은 없었어?
(대상) 응
(혜자) 그래?
자식, 그러게 진작 주지
밥풀아, 이제 언니랑
행복하게 살자
[강아지 으르렁 짖는 소리]
아, 깜짝이야
[문 열리는 소리]
(영수) 엄마, 엄마, 엄마, 엄마, 엄마
(정은) 아이고, 왜 호들갑이야?
엄마, 밥풀이가, 밥풀이가
밥풀이가 왜?
밥풀이가 고추가 있어
뭐?
(영수) 언니라 그랬잖아
근데 밥풀이가 고추가 있다니까?
아이, 그거를 못 봤으려고?
(영수) 아니야, 아니야
중성화 수술인가
그거 해서 잘 안 보이긴 하는데
내가 봤어, 진짜 있어
너 절대 혜자한테는 얘기하지 마
말하면 안 되겠지?
혜자 충격받겠지?
(정은) 아휴...
(영수) 쓰읍
그렇다면 입 다물고 있는 나한테
뭔가 떨어지는 게 있어야지
안 그래?
[정은의 옅은 한숨]
[음악: 영화 '신세계' OST]
[무거운 효과음]
살려는 드릴게
[날카로운 효과음]
그거면 충분할 거 같아요, 감사합니다
(혜자) 하...
(혜자) 하, 잘 지내던데, 둘이
흠, 괜히 데리고 왔나?
[애잔한 음악]
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
[준하의 힘주는 신음]
[새소리]
[개 짖는 소리]
59,200원 줄 테니까 따라와
쳇
(현주) 뭐야, 돈 준다며
(영수) 기다려
내가 여기서 별사탕 받아서 줄게
너 별사탕 하나에 백 원이니까
6백 개면 6만 원이다
(현주) 뭐라는 거야?
(영수) 자, 잠깐만 들어 줘
내가
오늘 네 빚 다 갚는다
6백 개
줘
자, 다 들어왔나?
오늘 6백 개 백두산
가자!
[강렬한 음악]
[사람들의 환호성]
[채팅방 알림음]
[후원금 알림음]
[사람들의 웃음]
(영수) 현주야, 현주야, 현주야
들어와, 들어와, 들어와, 같이 춰야 돼
[사람들의 환호성]
[흥미진진한 음악]
[후원금 알림음]
[사람들 웅성거리는 소리]
(영수) 앗싸
[요리하는 소리]
[발랄한 음악]
[풀벌레 소리]
[쇼핑백 부스럭거리는 소리]
(혜자) 아무도 없나?
할머니
응? 안 계신가?
지난번에도 안 계셨는데
혹시 편찮으신가?
할머니
[혜자의 코 훌쩍이는 소리]
(혜자) 어머나
밥도 안 해 먹나?
[혜자의 코 훌쩍이는 소리]
[무거운 음악]
[혜자의 놀라는 소리]
어머, 돌아가셨어, 어떡해
아, 어떡해
[혜자의 떨리는 숨소리]
어머, 돌아가셨어
돌아가셨나 봐, 어떡해, 전혀 몰랐어
[문 열리는 소리]
[어두운 음악]
[혜자의 당황한 숨소리]
[준하 부의 한숨]
[달그락거리는 소리]
[문 닫히는 소리]
[문갑 문 닫히는 소리]
[준하 부의 한숨]
[비닐봉지 부스럭거리는 소리]
[문갑 문 닫히는 소리]
[준하 부의 한숨]
[비닐봉지 부스럭거리는 소리]
[냉장고 문 열리는 소리]
[냉장고 문 닫히는 소리]
(준하 부) 어디다 놨어?
말로 할 때 내놔
뭘?
아, 뭐긴 뭐야, 보험금
(준하 부) 내놓으라고
(준하) 당신이 그걸 왜 찾는데?
(준하 부) 하오...
애새끼 말하는 싸가지 하고는, 씨
아비한테 당신?
(준하) 그거 나한테 보낸 순간부터
우리 법적으로 남남 된 거 아니었어?
[준하 부의 웃음]
(혜지) 어머, 어머, 어머
(준하 부) 아이고, 이게
생각보다 일찍 왔네
그래
이제 피차 남남인데
깨끗하게 나눠 갖고
바이 바이 하자고
오늘이 무슨 날인지는 알아?
할머니 사십구재야
이미 돌아가신 거 사십구재면 어떻고
오십재면 어때?
(준하) 씨...
[준하 부의 웃음]
고인 앞에서 험한 꼴 보이지 말고
(준하 부) 잘 해결해 보자고
막장인 난 괜찮은데
앞길 창창한 네가 걱정돼서
쯧, 네 말대로
이제 남남인데
내가 뭔들 못 하겠냐?
쯧
[준하 부의 옅은 웃음]
아이고, 하...
엄마, 쯧
아들 가요
조심히 가슈
하
[준하 부의 웃음]
[무거운 음악]
[준하의 거친 숨소리]
(준하) 아...
하...
[준하의 떨리는 숨소리]
[달그락거리는 소리]
(혜자) 아이, 아야
[혜자의 떨리는 숨소리]
[혜자의 옅은 신음]
안녕히 계세요
또 찾아올게요
(준하) 하...
(혜자) 하...
저기
고, 고맙기도 하고
미안하기도 하고 그래서
음식을 좀 갖고 왔었는데...
(준하) 가세요
(혜자) 근데 내가 이렇게
가면 오해하겠네
- 내가 일부러 숨어 있었던 건...
- (준하) 됐으니까 가시라고요
[애잔한 음악]
[혜자의 한숨]
(준하) 하...
[문 여닫는 소리]
(혜자) 하, 우동 하나 주세요
[혜자의 떨리는 숨소리]
(혜자) 하, 심장 떨려
아, 뭔 일이야?
아버지라고, 그 사람이?
할머니가 돌아가셨으면
그럼
준하 혼자 된 거야?
아, 어떡해
불쌍해서
[혜자의 한숨]
[슬픈 음악]
(준하) 하...
할머니
사십구재 때 잘 먹어야
먼 길 갈 때 안 지친다는데
쯧, 하...
미안해
[문 여닫는 소리]
(준하) 오늘 할머니 사십구재였어요
[냉장고 문 열리는 소리]
[술잔 내려놓는 소리]
[뽕 하는 소리]
[잔잔한 음악]
(혜자) 팍!
(혜자) 쓰읍
그건 할머니 거
[혜자의 코 훌쩍이는 소리]
[혜자의 한숨]
대답 안 할 거니까 묻지 마세요
아, 그럼, 뭘 물어봐
[술잔 내려놓는 소리]
밥풀이는 잘 지내
나 이제 안 물어, 봐 봐
(혜자) 하나도 상처 없잖아
다행이네요
걱정했나 봐?
보기보다 정이 많은 스타일인가 봐
[준하의 옅은 웃음]
절 언제 보셨다고
음, 이래저래 많이 봤지
경찰서에서도 보고
동네에서도 보고, 뭐
(혜자) 그전에도 이래저래 많이 봤는데
[술 따르는 소리]
생각이
안 나나 봐?
[잔잔한 음악]
그전에요?
(혜자) 잘 생각해 봐
여기서도 꽤 많이 봤는데
할머니를요?
[혜자의 한숨]
지금 너무 고정관념에 사로잡혀서
날 보고 있는 거 알아?
사람을 본다고 할 때
그 'see'라는 동사
'see, saw, seen' 그 동사 알지?
(혜자) 그 'see'는
'누구를 본다'라는 거 외에도
아주 함축적인 의미가 있는 거야
왜 '아바타'에서 시푸르둥둥한
애들 둘이서, 왜
'I see you'
그랬겠냐고
그만큼
본다는 건 외모뿐만 아니라
이 안에 숨겨져 있는 내면을
느껴라
느껴져요
[혜자의 놀라는 신음]
그렇지?
알지?
기억나지?
지난번에 여기서
제 뒤통수 때리셨잖아요
(준하) 왜 때리신 거예요?
'네가 뭔데, 뭐가 힘든데?' 그러면서
그게 중요한 게 아니고
저기, 혹시 저 동네 위 끝자락에
행복 미용실이라고 아나?
알죠
거기, 왜, 딸 하나 있었잖아
[술 따르는 소리]
(혜자) 응? 뭐야, 그
큰 눈이 반짝반짝하고
콧날이 오뚝하고
이목구비가 조화롭게 생기고
쪼그맣고 예쁘장하게 생긴
딸 말이야
있었죠, 예쁜지는 모르겠지만
뭐, 인마?
(준하) 네?
아니, 그게 아니고
예쁘긴 한데 자기 스타일이
아니었구나?
(준하) 아니요, 스타일 그런 게 아니라
그냥 아, 안 예뻤어요
(혜자) 어, 그래?
[술 마시는 소리]
얘가 안 풀리는 이유가 있지
[술잔 내려놓는 소리]
(준하) 근데 할머니랑 혜자랑
무슨 관계가 있어요?
혜자, 김혜자
어, 기억하는구나?
(혜자) 하...
놀라지 말고 들어, 내가 그...
혜자...
이모할머니야
네
그게 끝이야?
놀라야 돼요?
아니, 그건 아닌데
(혜자) 얘가 소시오패스인가?
아무튼, 늦었지만 축하해, 취직한 거
혜자한테 들었어
어디로 갔어?
경제부, 사회부?
[술잔 내려놓는 소리]
(준하) 술값은 제가 낼게요
아까 주신 음식값이에요
(혜자) 어디로 갔는데
뭔데, 뭔데, 기밀인가?
혜자처럼 말 많은 건 똑같네요
[잔잔한 음악]
가끔 혜자 소식 전해 줄게
궁금하면 와
(혜자) 그래
엄청 궁금해하네, 자식
[혜자의 코 훌쩍이는 소리]
[새소리]
(혜자) 아, 늙어서도 술 처먹고 늦잠을
하...
(혜자) 아빠 어디 있지?
(혜자) 이런 데서 일하는구나
아빠는
(혜자) 응?
[혜자의 옅은 웃음]
[대상의 당황한 신음]
(대상) 어쩐 일이야, 여긴?
(혜자) 도시락
다른 반찬도 싸 왔으니까 걱정하지 마
뭐 하러 와
[인터폰 호출음]
[혜자의 코 훌쩍이는 소리]
(대상) 예, 경비입니다
예, 105동 805호요?
예
예, 알겠습니다
[수화기 내려놓는 소리]
[인터폰 호출음]
[대상의 힘주는 신음]
예, 여보세요?
예, 관리실로 돌려 드릴게요, 예
[자동차 경적음]
[자동차 소리]
(대상) 어휴
[혜자의 놀라는 소리]
[대상의 힘겨운 신음]
- (대상) 아휴
- (혜자) 무거워?
(혜자) 아이...
- (대상) 하...
- (혜자) 아빠
[대상의 거친 숨소리]
택시 할 때가 더 나았나 싶지?
그땐 힘들면 아빠 차니까 쉬어도 되고
(대상) 아휴, 아니야
[혜자의 한숨]
맨날 걸어 다니니까 운동도 되고 좋지
가, 집에
밥 먹는 거 보고 가려고 왔는데?
아, 이따 먹을게
또 멸치만 안 먹으려고 그러지?
그거 먹을 때까진
안 움직이니까 알아서 해
지금 순찰 시간이라 나가 봐야 돼
일단 집에 가 있어, 어
(혜자) 밥때 지났구먼
아빠 한 바퀴 돌고 와야 돼
조심히 가
(남자) 내가 실수라 그러잖아, 어?
(주민) 실수로 분리수거 좀
잘못된 걸 가지고 아주
사람을 가르치려 들어?
(대상) 아이, 그런 게 아니잖아요
다음번엔 좀 조심해 주십사...
허, 어, 야, 정신 상태가 썩었네
(주민) 아, 좀 섞여 있으면 그냥
'아, 실수했나 보다' 하고
댁이 알아서 분리수거하면 되잖아, 어?
어차피 여기서 나오는 거
다 당신들 나눠 갖는 거 아니야?
우리는 공짜로 일해 주는 거고
그러면 이 정도는 해야지
어디서 날로 먹으려고 그래?
뭔가 오해가 있으신가 본데
여기서 나오는 돈
저희가 갖는 게 아닙니다
(주민) 에에?
다 갖는다더만 누굴 속이려 그래?
아, 오케이, 오케이
그러면 한번 다 따져 보자
어디로 들어가는지
가서 관리비 대장 가져와
(대상) 죄송합니다
제가 처리할 테니까...
봐 봐, 봐 봐, 봐
아줌마, 아줌마, 증인, 봐 봐
(주민) 돈 얘기하니까 그냥
싹 빠지는 거 봐, 어?
어, 켕기지, 어?
[대상의 놀라는 신음]
말해 봐, 어? 말해 봐, 그냥
(혜자) 야!
하, 해도 해도 너무하는 거 아니에요?
뭐, 뭐, 아줌마, 할머니
(주민) 그, 모르시면 그냥 빠지세요
내가 왜 몰라?
(주민) 아, 할머니 누군데 나서요?
엄마인데요
이 사람, 이 경비 아저씨 엄마
[혜자의 거친 숨소리]
(혜자) 이 사람 이거 팔아서
집에 10원이라고 갖고 왔으면
내가 대신 수갑 찰게
(주민) 아, 진짜, 씨...
진짜, 뭐?
(혜자) 젊은이도 엄마 앞에서
그렇게 딴 사람한테 야단맞으면
기분 좋겠어? 좋겠냐고요
[잔잔한 음악]
[혜자의 거친 숨소리]
[개 짖는 소리]
[풀벌레 소리]
아빠, 미안해
아까 그 젊은 놈이 난리 치는데
나도 모르게 화가 나서
그래도 내가 엄마라 그런 건 좀
오버했다, 그렇지?
(대상) 든든했어
내 편 들어 줘서
[혜자의 떨리는 숨소리]
(혜자) 아빠, 우리 우동 먹고 갈까?
[대상의 힘주는 신음]
오늘은 소주 한잔해야겠다
(혜자) 에헤
[뽕 하는 소리]
아빠, 오늘 귀한 거 봤다
나 아무한테나 이러는 거 아니거든
(대상) 쩝, 그래
안주 뭘로 시킬까?
안주 있다, 아빠
하...
[대상의 옅은 웃음]
멸치가
뼈에 좋다네?
(대상) ♪ 꽃이 피면 ♪
♪ 같이 웃고 ♪
♪ 꽃이 지면 ♪
♪ 같이 울던 ♪
♪ 알뜰한 그... ♪
[새소리]
[문 열리는 소리]
[혜자의 옅은 웃음]
밥풀이 보고 싶을 거 같아서
[강아지 낑낑거리는 소리]
[혜자의 옅은 웃음]
[강아지 헥헥거리는 소리]
(준하) 밥풀아, 안녕
(혜자) 개한테는 인사하고
나한테는 인사도 안 하고 가네
[발랄한 음악]
(혜자) 출근이 좀 늦네?
기자는 출퇴근이 자유로운가 봐
밥은 먹고 다니나?
일은 밥심으로 하는 건데
- (준하) 네
- (혜자) 회사는 좀 어때?
여자들 많아?
자고로 남자는 여자를
조심해야 하는 거야
(준하) 하...
(혜자) 뭔데? 뭐야?
[강아지 헥헥거리는 소리]
(준하) 물어 와
(혜자) 아이, 저런, 씨
[혜자의 가쁜 숨소리]
[문 열리는 소리]
어머, 이모
(정은) 아이고, 아이고
왜 이렇게 헐떡거려?
- (혜자) 저...
- (정은) 일로 와, 일로 와
[혜자의 가쁜 숨소리]
여기, 여기 앉아 봐 봐
괜찮, 괜찮아요?
좀 뛰었어
근데 숨이 안 가라앉아
아니, 그러게 왜?
[혜자의 가쁜 숨소리-계속]
여, 여기서 좀 앉아서 쉬어요
(통장) 괜찮으신가?
(정은) 아, 예, 예
괘, 괜찮은 거 같아요
좀, 좀 어때?
(혜자) 하...
조금만 더 이렇게 있을게
(정은) 그, 그래요
- (혜자) 응
- (정은) 어, 좀 있어요
(여자1) 아, 근데 여기 늘 계시던
그, 삼총사 할머니는 어디 가셨어?
(통장) 홍보관 가셨겠지
(여자1) 응?
아이, 홍보관이면 물건 팔고
막 사기 치고 그런 데 아니야?
요즘 약아서 그러면 가지도 않아
(여자1) 홍보관에서
물건 안 팔면 뭐 해?
홍보관이 노치원이래, 노인들 유치원
(여자1) 응?
(통장) 유치원처럼 간식도 주고
[무거운 음악]
프로그램도 있다고 노치원이야
- (여자1) 아유, 참
- (통장) 이 동네
시어머니 친정엄마 할 거 없이 다 다녀
(여자2) 우리 어머니 친구분도
가시는데 엄청 좋아하시더라고
(통장) 맨날 휴지 한 상자씩
들고 오는데 좋아
(여자2) 어르신도 한번 가 보세요
재밌대요
(혜자) 난 됐어요
(통장) 그래도
어르신이 그렇게라도 어디를 나가니까
내가 이렇게 머리하러 올 시간이 있지
진짜 숨이 콱콱 막혀
[새소리]
[다가오는 자동차 소리]
(할머니1) 차 왔다
(희원) 아유, 안녕하세요, 어르신들
[사람들 인사하는 소리]
- 타세요, 예
- (할아버지1) 아, 예
자, 할아버지 먼저 타시고
조심해서 타세요
- (할아버지1) 네
- (희원) 네
(할머니2) 가면 좋은 거 줘요?
(희원) 아이, 그럼요, 오늘 완전
[사람들 웃음]
스페셜이에요, 오늘, 스페셜
- (희원) 네, 자
- (할머니2) 뭐, 많이 줘요?
(할아버지2) 아이고
할머니는 안 타요?
타실 거예요, 안 타실 거예요?
(희원) 가시려고 기다리는 거 맞죠?
[희원의 옅은 웃음]
[밝은 음악]
아, 그러면, 저, 타세요
아이, 괜찮아요, 처음에
다 그래요, 타세요
부끄러움이 되게 많으시네
아, 그러면, 쓰읍
타실 거면
할머니, 여기, 손가락을 이렇게
안 타실 거면
두 개, 네?
자, 하나, 둘, 셋
[희원의 웃음]
에이, 타실 거면서
가셔도 됩니다
가시죠
저, 할머니, 할머니는 제가 특별히
계란 한 판 더 드릴게
다른 분들한테
얘기하면 안 돼요
가세요, 자
[트로트 음악 소리]
[사람들의 박수]
(연아) 어디 가세요, 어?
아, 이제부터 시작인데, 어?
그게 아니고 가
[흥겨운 반주 소리]
(연아) 아, 조금만 보고 가세요
[사람들의 박수 소리]
이제부터 진짜 재밌다니까, 예?
- (혜자) 가고 싶어
- (연아) 아, 이거, 이거 보...
(준하) 형님, 누님들, 안녕하세요
효자 홍보관의 마스코트
형님, 누님들의 영원한
동생 인사드리겠습니다
(병수) 자, 박수 한번 주세요
[사람들의 환호성]
(준하) 샤!
♪ 야야야 ♪
♪ 내 나이가 어때서 ♪
♪ 사랑에 나이가 있나요 ♪
[신비로운 음악]
[음악: '눈이 부시게' OST
'눈이 부시게']
(혜자) 왜 여기에 있는 거지?
앞길 창창하던 기자가
왜 여기서 팀장을?
무슨 일이 있었던 거지?
(현주) 처음이자 마지막으로
사귄 여자일 거다, 내가
너 내가 여자 사귀면 어떡할래?
네가 여자 사귀면
내가 해 달라는 거 다 해 준다
(영수) 내가 아는 여자가
너 하나밖에 없어서
너 다시 꼬시는 중인데?
선물은 그게 뭐냐가 중요한 게 아니라
누가 줬냐가 중요한 거거든?
(현주) 직접 돈을 버시겠다?
- (사장2) 하, 이 할머니 합격
- (혜자) 응?
모금을 진행 중입니다
사고가 나 가지고
이거 보이스 피싱 아니에요?
(계란 장수) 그, 계란을 위해서
태어나신 목소리세요
그런 목소리도 있어요?
굵고 싱싱한 계란이 왔어요
(준하) 독일에 있는
김혜자한테 전해 주세요
다시는 보고 싶지 않습니다
(혜자) 다시 돌아가서
모든 걸 원래대로
되돌려 놓을 수 있다면
하, 제발 딱 한 번만